. Site vitrine
  - Présentation du magasin
  - Présentation des produits

. Gérer mes produit (CRUD)

. Vendre les produits

1 - Ma société :

  Raison sociale : WebCroco
  Mission : Prestation Web, création de sites internet
  Offres, produits, services : Sites internet
  Clients types : Petites et moyennes entreprises


2 - Type de projet

  Site vitrine
  Site institutionnel
  Site e-commerce
  Intranet
  Blog d'entreprise


3 - Les prestations

  Conception du site (arborescence, ergonomie, charte graphique)
  Conception et production des contenus (texte, photos, vidéos)
  Réalisation technique du site (dev du site et intégration des contenus)
  Hébergement du site et gestion du nom de domaine
  Maintenance du serveur (hébergement)
  Maintenance du site lui-même (patch sécurité, MàJ)
  Accompagnement SEO et référencement
  Formation de vos équipes à la prise en main du site


4 - Les fonctionnalités du futur site

  Fil d’Ariane
  Intégration de vidéos hébergées sur Youtube, Dailymotion ou Viméo
  Boutons de partage sur Twitter, Facebook ou autre réseaux sociaux
  Liens vers les média sociaux de votre entreprise
  Formulaire de contact
  Moteur de recherche
  Plan d’accès simple ou interactif
  Flux RSS
  Boutique en ligne
  Gestion du multi-lingue
  Galerie Photo
  Espace presse
  Module de newsletter
  Forum
  Espace recrutement
  Création de compte


5 - Les attentes techniques

  CMS précis ?
  Responsive ?
  Qui gère hébergement et domaine ?
  Contraintes de sécurité particulières ?


6 - Maquette du site